Warte! Und dann noch die Sorge, ob unsere Spielweisen überhaupt zusammenpassen.
Oh! Das ist alles deine Schuld!
Auf damit!
Ja, so ist es richtig.
Wir kamen nicht in die Endrunde.
Unerhört. Ein totaler Reinfall.
Klar, dass wir disqualifiziert wurden.
Außerhalb der Wertung. Abbruch der Vorführung.
Ein Fiasko. Alles meinetwegen.
Doch du machst mir keine Vorwürfe.
Lasst uns langsam heimgehen. Man soll nicht so lange bleiben.
Was? Ich übernachte hier!
Also, Kaori, wir sehen uns in der Schule. Mach's gut! Ciao!
Ich bleib bei dir!
Bitte, sieh nachts, bevor ich kann. Lass mich los!
Kosei, spielst du wieder Klavier?
Es wäre viel einfacher, würde sie mir die Schuld geben.
Nein, ich spiele nicht.
Und warum?
Außer das Klavier habe ich nichts zu bieten.
Ist das denn so schlimm?
Sag, kannst du das Erlebte vergessen?
Was für ein trüber Himmel!
Sieht nach Regen aus.
Na, los!
Geh ran!
Bist du nicht da?
Worüber hast du mit Kaori geredet?
Hä?
Ach, nichts Wichtiges.
Na, dann kannst du's mir doch erzählen.
Oh, hallo Keiko!
Ich bin's, Ryo!
Genau!
Treffen wir uns?
Hab ich...
...nichts zu bieten, außer das Klavier?
...was essen?
Super!
Ach, was, so ein Quatsch!
Du hast viele gute Seiten.
Pass mal gut auf!
Zum Beispiel...
Ah!
Los, jetzt! Guck nach oben!
Die Sonne!
Sag, kannst du das Erlebte vergessen?
Eko, nein, guck dir mal einen Schuss an, Lars!
Hast du mich erschreckt?
Was?
So, das schicke ich Kaori.
Gehst du morgen nicht ins Krankenhaus?
Sie wird übermorgen entlassen.
Lass uns ihr ein Geschenk kaufen.
Er kennt schon ihre Mailadresse.
Da freut sie sich bestimmt.
Ganz sicher.
Ach, muss nicht sein.
Geh ruhig allein.
Es ist mir unangenehm.
Der, der ihren Wettbewerb kaputt gemacht hat, war ich.
Und außerdem...
Aber...
Sie hat sich auf dich verlassen.
Kosei.
Aber das war nur,
weil ich als einziger Klavier spielen kann.
Das war alles.
Mehr nicht.
Ja, na klar.
Doch vielleicht...
Gehst du nur davon aus.
Eigentlich kannst du es nicht wissen.
Auf mich brauchst du keine Rücksicht nehmen.
Gehen wir zusammen.
Vielleicht sehen wir sie wieder nackt.
Ryota!
Der Kapitän darf nicht schwänzen.
Ja, ja.
Na, wie wär's?
Guck dir das Spiel an.
Du bist voller Energie.
Na, aber sicher.
Mein letztes Turnier beginnt in Kürze.
Und außerdem...
Wenn man solch einen Auftritt gesehen hat,
kann man gar nicht anders, als Feuer zu fangen.
Ihr zwei auf der Bühne
habt euch in mein Hirn gebrat.
Das vergesse ich nicht.
Sag, kannst du das Erlebte vergessen?
Das Klavier ist nur ein kleiner Teil von dir.
Aber in jenem Moment
war es sicher
alles für dich.
Wenn du versuchst, es mit Gewalt loszuwerden,
reißt du dir Arme und Beine ab.
Darum
sieht man es dir einfach an.
Es tut dir sehr weh
und es ist unglaublich hart für dich.
Sag, kannst du das Erlebte vergessen?
Nein.
Auf gar keinen Fall.
Wir leben doch
für diesen Augenblick.
Wenn du bist,
genauso wie ich Profimusiker.
Bravo!
Der Pianist ist der Hammer.
Das war einfach unerhört,
ein totaler Reinfall.
Jedoch,
die Menschen hier
werden uns nicht so schnell vergessen.
Und ich
vergesse es auch nicht.
Nie im Leben.
Danke.
Für alles.
Danke, dass du mich begleitet hast.
Danke, dass du Klavier
gespielt hast.
Ich danke dir.
Große Arima.
Sie ist unerbittlich.
Weder ihre aufrichtigen Augen
noch ihr graziöser Rücken
erlauben einem aufzugeben.
Bitte, ich brauche wirklich
deine Unterstützung.
Derjenige, der unterstützt wurde.
Das war ich.
Danke.
Vielen Dank.
Verstehe.
Ich bin
wieder umgekippt.
Und first!
Was treibst du denn zu, Bucky?
Hey!
Attacke!
Die Kinder sind gut drauf, was?
Dabei ist das Wasser
noch so kalt.
Du bist als Kind doch auch oft
von der Mutprobenbrücke gesprungen,
wenn ich mich recht erinnere.
Und hab ich...
Und dann hast du
den armen Kosei runtergestoßen.
Na und?
Danach hat Kosei
doch immer gelacht.
Das macht es nicht besser.
Ja, schon.
Das weiß ich auch.
Sag mal, war was mit Kosei?
Hey, war's überhaupt nichts richtig?
So ein Mist, wie kommst du eigentlich auf die Idee?
Alles, Paletti?
Na, dann ist ja gut.
Deine Energie ist doch deine Stärke.
Du bist zurzeit irgendwie nicht du selbst.
Tsubaki.
Du bist neben der Spur.
Oh!
Huh?
Hi, now!
Hallo, Tsubaki!
Was ein Zufall.
Hey, Saito!
Alles klar?
Lang nicht gesehen.
Oh!
Eine neue Uniform!
Bist jetzt Oberschüler, hä?
Unser erstes Treffen seit meinem Abschluss.
Natsubaki?
Bist du immer noch so wild?
Da kannst du Gift drauf nehmen.
Und du?
Es ist hart, wieder im ersten Jahr zu sein.
Ich darf nur Kleinkram machen.
Wenn man mich ließe, wäre ich der ideale Shortstop.
Unser damaliger Baseball-Captain.
Er sieht gut aus.
Er ist zuverlässig.
Alle Mädchen bewundern ihn.
Ganz anders als ein gewisser Jemand.
Huh?
Er sieht nicht gut aus.
Er ist unzuverlässig.
Niemand bewundert ihn.
Ganz ruhig.
Alles okay.
Ich kann doch außer dem Klavier spielen
noch viele andere gute Seiten an Kose.
Sieht nach Regen aus.
So ein trüber Himmel.
Du bist neben der Spur.
Alles okay.
Es ist nichts.
Aber warum nur...
...bin ich dann so unruhig?
Hey, Tsubaki.
Ja?
Ich bin nicht zufällig hier.
Oh.
Unser damaliger Baseball-Captain.
Er sieht gut aus.
Er ist zuverlässig.
Alle Mädchen bewundern ihn.
Ich bewunderte ihn damals auch.
Doch letztlich konnte ich es ihm nicht sagen.
Und meine Liebe schmolz mit dem Schnee der Abschlussfeier.
Ich hatte damit abgeschlossen.
Ich freu mich.
Ich freu mich sogar sehr.
Ich...
...meines Ernst.
Aber warum funkelt mein Herz da nicht?
Wäre es zur Abschlussfeier passiert, hätte es bestimmt geleuchtet.
Wie die Sterne am Himmel.
Sie wurde entlassen.
Okay.
Mach dir keine falschen Hoffnungen.
Sie brauchte nur eine Begleitung.
Du bist gut.
Wie du mich geschaut hast.
Eins, eins, zwei.
Du taust immer plötzlich...
Vor mir auf.
Eins, zwei.
Hi.
Was machst du denn hier?
Na, das sieht man doch.
Ein Hüpfspiel.
Sie hat gesagt, sie wartet auf jemanden.
Ja.
Oh.
Los.
Jetzt gib's schon her.
Was willst du?
Na, das Geschenk zur Feier meiner Entlassung.
Ähm.
Hast du etwa keins?
Wie gemein.
Ryota hat mir sogar Blumen geschenkt.
Dabei warst du es doch, der meinen Wettbewerb kaputt gemacht hat.
Ich wollte das so sogar gewinnen.
Warum?
Du, Südnerin.
Jetzt meint sie wegen dir.
Hüpfisch, Jungs, machen nur Ärger.
Ich mach's wieder gut und jetzt hör auf zu heulen.
Du tust alles, was ich will?
Ja, ja.
Sicher?
Ganz sicher.
Geschafft!
War ja klar.
Mal sehen.
Oh.
Genau.
Nimm an einem Klavierwettbewerb teil.
Jetzt bist du dran.
Entschuldige, ich kann das nicht.
Und warum nicht?
Du konntest doch spielen.
Hast du noch Angst?
Du blickst schon wieder nach unten.
Alle haben Angst vor der Bühne.
Vielleicht scheitert man.
Vielleicht wird man abgelehnt.
Aber man muss es wenigstens versuchen.
Darum beiß die Zähne zusammen und geh hinaus.
Es gibt immer etwas, das uns antreibt.
Und genau dafür spielen wir.
Ist das bei dir auch so?
Alles, was du sagst und tust, leuchtet ganz hell.
Es blendet so sehr, dass ich meine Augen schließen muss.
Ich habe, ich habe all meine geliebten Noten weggeworfen.
Das war's für mich als Musiker.
Ich wollte, dass Mutter gesund wird und habe mit aller Kraft gespielt.
Ach, es gibt garantiert viele Musiker wie dich.
Nee, ich habe keinen Bock.
Spiel's doch selber, ich kann's nicht.
Dennoch heben sie die Noten wieder auf.
Und spielen.
Auf diese Weise entsteht die allerschönste Lüge.
Hey, wir sind doch erst 14 Jahre alt.
Stürzen wir uns ins Abenteuer.
Und?
Los!
Boah, wie liebt!
Boah, hatte ich vielleicht Schiss.
Ist das toll!
Das wollte ich schon immer mal machen.
Alles, was du sagst und was du tust,
alles leuchtet strahlend hell.
Es blendet mich und ich muss die Augen schließen.
Aber ich kann nicht anders, als dich zu bewundern.
Meine Musik hat sie erreicht.
Diesen Moment.
Los jetzt!
Deine Welt wird sich verändern!
Werde ich nie vergessen!
Oh, nein!
Nein, stürzt nicht!
Alles okay?
Ich hatte auch Schiss!
Ich werde es nie vergessen.
Denn ich bin
genau wie du
ein Profimusiker.
Nanu?
Wo ist deine Brille?
Wow!